Vítejte v systému XML Check. Můžete se podívat do <a href="xmlcheck-uzivatelska-dokumentace.pdf">uživatelské dokumentace</a>.

Pokud v systému objevíte chybu, oznamte mi to prosím na <a href="mailto:petrhudecek2010@gmail.com">petrhudecek2010@gmail.com</a>.

Abyste zbytečně neprovokovali systém na kontrolu podobnosti:
- Nahrávejte jen svá vlastní řešení, nikoliv řešení vašich spolužáků.
- Nahrávejte jen soubory, které jsou nutné (nenahrávejte např. celé projekty NetBeans).

Abyste viděli domácí úkoly, musíte se nejprve přidat do nějaké skupiny na stránce Student>>Členství.

Děkuji
Petr Hudeček